Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 18]
Ano ang tingin mo kay Wanyu Yuedan
bilang tao?
Isang master.
Hindi siya master
ngunit isang pinuno.
Isang ruler?
Isang pinuno ng jianghu
yumuko sa walang sinuman
at nagbubunga ng walang banta.
Kapag mahina,
umuurong siya hanggang sa dulo ng mundo.
Kapag malakas,
nangingibabaw siya sa mundo.
Palasyo ng Biluo
ay nawasak
sa panahon ng paghahari ni Wanyu Moru.
Ngunit ito ay muling isinilang
sa ilalim ni Wanyu Yuedan.
Kaya sinasabi mo
kapwa ang Central Plains Sword Alliance
at ang Fengliu Shop
gustong mag-recruit ng Biluo Palace
Dahil lang kay Wanyu Yuedan
ay kakila-kilabot?
Hindi ganap.
Chi Yun.
Sa iyong paglalakbay mula sa Sword King City
sa Biluo Palace,
natantiya mo ba
kung gaano karaming tao ang nagtatrabaho
sa Fengliu Shop sa kabuuan?
Hindi marami, sa palagay ko.
30 o 40?
Kung ganoon lang karaming tao ang Fengliu Shop,
paano sila
makakalaban sa Sword Alliance?
Ang Fengliu Shop ay hindi kusang kumukuha—
gumagamit sila ng pananakot.
Yung mga assassin mula sa Fengliu Shop
na nakita mo sa iyong daan,
sa totoo lang,
ay kontrolado lahat
ng Blood Ghost Pill.
Batay sa mga ledger
sinuri namin sa Sword King City,
ang mga taong ito
malamang na nasa libo-libo.
tama yan.
Kapag Fengliu Shop
sadyang naghahayag ng lakas nito,
sisibol sila
parang mushroom.
Sa panahong iyon, huli na ang lahat
para maghanda ang Sword Alliance.
Kaya ito ay tungkol sa paghahanda nang maaga?
Ang mga makalumang tao
sa Sword Alliance
magiging ganoon katalino?
parang
na kailangan kong bisitahin
sa Central Plains Sword Alliance.
Ikaw...
Hindi ako magiging kriminal.
Saka sa anong kapasidad?
Ito
depende sa
how my discussion with Palace Chief Wanyu
lumalabas.
Bakit mo ako sinusundan?
Shen, ikaw na
pinagmamasdan ako ng malapitan mula kanina.
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo lang.
Bakit mo pinaalis si Shei
sa Central Plains Sword Alliance?
Dahil masyadong kakaiba ang dugo niya.
Hindi siya marunong martial arts.
Kasama namin siya
madaragdagan lamang ang panganib.
Natatakot ka.
Ano ang dapat kong katakutan?
Sabi mo minsan
hindi ka mabait na tao.
Bakit hindi mo pinatabi si Shei
para ipagpatuloy ang paggagamot sa iyo?
Sa halip, nag-aalala ka tungkol sa kanyang kaligtasan.
Dahil hindi naman kailangan.
Ang iyong mga pamamaraan ay tuso
at ang iyong mga aksyon ay matapang.
Nakipagsugal ka
sa mga tao ng Sword King City
at kasama ng mga
mula sa Central Plains Sword Alliance
sino ang nanghuli sa iyo.
Sabi mo wala kang pakialam sa kanila,
ngunit hindi mo rin sila hinahayaan
magdusa ng anumang tunay na pinsala.
Kaya ano?
Ano ang patunay nito?
Nakaligtas ang mga taong iyon
dahil hindi kailangan ang kanilang pagkamatay.
Nabuhay sila,
na gumagawa
mukhang may kakayahan ako.
Ayaw mong masaktan si Shei
o ang iyong mga kaibigan at mga lumang kakilala
upang magdusa.
Tang Liqi,
papatayin mo ba talaga si Liu Yan?
Napaka-perceptive mo.
Nag-aalala ka na hindi ko ito magagawa.
Ngunit nais kong tanungin ka, Shen,
magpapakita ba sa akin ng anumang awa si Liu Yan?
pwede ba
iwasang patayin siya?
Bukod...
Ito ang aming kasunduan.
Kung ano talaga ang iniisip ko
hindi mahalaga,
ginagawa nito?
Hindi ko talaga maintindihan
kung ano ang binabalak ni Foxy Tang.
Shei, tumigil ka sa pagtawa.
Sabihin mo sa akin
lahat ng masalimuot na detalye sa likod.
Mas naiintindihan mo siya kaysa sinuman sa atin.
Mr. Tang
ay hindi bumabalik sa Sword Alliance
bilang isang kriminal.
Marahil ito ay dahil
may nag-alok sa kanya
isang hagdan tungo sa agarang tagumpay.
Sino ito?
Master Shao
ng Central Plains Sword Alliance.
Sa aking paglalakbay pabalik sa
Central Plains Sword Alliance,
Nakilala ko si Master Shao.
[Tingyun Pavilion]
Natuklasan ko na si Master Shao
walang poot kay Mr. Tang
at baka hangaan pa siya.
-Linisin ang Tingyun Pavilion.
-Oo.
Inilabas ang Sword Alliance
ang warrant of arrest para kay Mr. Tang
posibleng dahil sa mga pangyayari.
At nagpadala siya
Master Cheng,
na hindi bihasa sa pagbabasa ng mga tao,
upang makipag-ayos.
Ito ay malamang na sinadya.
Kung tutulungan ni Mr. Tang
ang Central Plains Sword Alliance
secure na Biluo Palace
bilang makapangyarihang kakampi,
natural, hindi niya kailangan
bumalik bilang isang kriminal.
Baka bumalik siya
bilang panauhin.
Crane,
ang Central Plains Sword Alliance
sasalubungin ang isang pinarangalan na panauhin.
Kagalang-galang. Kagalang-galang.
At kung si Mr. Tang
maaaring magkaroon ng Sword Alliance
at Biluo Palace,
2 makapangyarihang armas
upang harapin si Liu Yan,
at mapalaya din
mula sa mahirap na pagtugis,
bakit hindi niya samantalahin ang pagkakataong ito?
Higit sa lahat,
kung Biluo Palace
nagnanais na makipagtulungan sa
Sword Alliance,
Tiyak na lilitaw si Liu Yan.
Shei.
Wala bang nagsabi sayo
na mas nagiging katulad ka ni Foxy Tang?
Maaari mo ring hulaan ang gayong mga kaisipan.
Ang Taixiao Hall ay pinaghihigpitan.
Bawal pumasok nang walang pahintulot.
Hinihiling kong makita ang Punong Palasyo na si Wanyu.
Walang nakakakita ng Palace Chief
na walang summon.
Tumayo ka.
Steward Bi.
Ang Palace Chief
ay nasa Divine Inquiry Platform.
Platform ng Divine Inquiry?
Walang mga bantay doon.
Ngunit kung paano ka bumangon doon
depende sa sarili mong kakayahan.
parang
na ito ang magiging pinakamadaling bahagi
ng aking paglalakbay.
Mga bituin sa malawak na kosmos,
ang misteryo ng mga misteryo.
Lahat ng nabubuhay na nilalang, pinupuno ang puso.
ngayon,
madilim at malabo ang langit.
Mahaba at magkakaiba ang landas.
Pagpalain nawa ang mga espiritu
at manatiling malapit sa akin.
Bakit ang bone-washing silver bracelet
sumasalamin sa Divine Inquiry Platform?
Pwede ba
na may koneksyon ang lugar na ito
sa Tianren Realm?
Tanging ang Palace Chief ng Biluo Palace
maaaring umakyat sa Divine Inquiry Platform.
Hindi mo ba alam iyon, Mr. Tang?
Kung ayaw mo akong makita,
wala ka sana Steward Bi
sabihin sa akin ang tungkol sa lugar na ito.
Hinihintay mo ako.
Hindi ba dapat ikaw ang hinihintay ko?
Ang nanalo sa Starry Night
sa Zixiao Courtyard
ikaw ba, Mr. Tang.
Kaya ito ang Nine Stars Dragon Formation
ng Biluo Palace?
Tunay na kahanga-hanga.
Mr. Tang, wala ka bang kahit ano
para ipaliwanag?
Ano ang gusto mong ipaliwanag ko,
Punong Palasyo?
Mula nang itayo ang Divine Inquiry Platform ,
ito ay tumunog lamang
kasama ang isa pang taong tulad nito.
Natatakot akong mabigo ka.
kaunti lang ang alam ko
tungkol sa nakaraan ng Biluo Palace.
Ang Biluo Palace ay itinatag ng Luo River,
tumutuon sa astrolohiya at feng shui,
ipinagkatiwala ng nakaraang dinastiya
upang bantayan ang mga ugat ng dragon
bilang Imperial Preceptor.
tatay ko
itinalaga ang kanyang buhay sa pag-unawa
ang mga prinsipyo ng langit at lupa.
Hanggang sa nakilala niya ang taong iyon.
Tinawag ng taong iyon ang kanyang sarili na Ye Mo.
Binigay niya sa tatay ko
lahat ng gusto niyang malaman.
Nakita ng tatay ko
ang mga hangganan ng langit at lupa.
Noon lang niya napagtanto
ang kanyang natutunan sa buhay
ay isa lamang patak sa karagatan.
Palaging may
mas hihigit pa sa alam mo.
Kung natutunan ng isang tao ang Dao sa umaga,
ang isang tao ay maaaring mamatay nang walang pagsisisi sa gabi.
Walang makakalaban
ganyang tukso.
Iginagalang ng aking ama si Ye Mo bilang isang propeta
at ipinakilala siya sa emperador.
Gumamit si Ye Mo ng iba't ibang kapangyarihang higit sa tao
upang pagalingin ang karamdaman ng emperador.
Nagdala siya ng ulan sa mga lupaing may tagtuyot.
Ang emperador ay iginagalang at nagtiwala sa kanya,
at hinirang siya
bilang bagong Imperial Preceptor,
pagbibigay sa kanya ng pinakamataas na kapangyarihan.
Kung ano ang sumunod na nangyari,
hindi mo masabi
hindi mo alam, pwede ba?
Nagdala si Yique Yinyang ng kaguluhan sa mundo.
Maling inakusahan niya ang Biluo Palace
ng pagtataksil.
Ang buong Biluo Palace
ay pinilit sa pagpapatapon.
Ayon sa aking ama,
kung hindi nabigo si Ye Mo,
dadating sana siya
sa Divine Inquiry Stone na ito
upang gamitin ang kanyang kapangyarihan
upang makumpleto ang isang mas malaking pagsasabwatan.
Mr. Tang,
dumating ka ngayon.
Oo,
meron ako.
Ano ang relasyon mo
kay Yique Yinyang?
sa nakaraan,
Sasabihin ko sana
na walang relasyon.
Ngunit ngayon,
Naniniwala ako na mayroon ako
koneksyon kay Yique Yinyang.
Ngunit tiyak na hindi ako si Yique Yinyang.
Kung gayon ano ang tungkol
sa pinagmulan ng pilak na pulseras na ito?
marahil,
nanggaling ito sa aking sariling bayan.
Wala akong kumpletong alaala.
Hangga't naaalala ko,
nasa kamay ko na.
Maaari ko bang itanong, Mr. Tang,
saan ang iyong sariling bayan?
Wala akong maalala sa lugar na iyon.
sa anong taon?
Ang taon kung kailan ang 7 masters
ng Tiandu Peak
pinalibutan at sinubukang
patayin si Yique Yinyang.
Mas lalo kang naghihinala ngayon.
Maraming tao ang nag-aalala
ang relasyon ko kay Yique Yinyang.
Pero naniniwala ako
kung ano ang pakialam mo
maaaring iba.
Ang mga ninuno ng Biluo Palace
minsan gumawa ng propesiya:
Mga bisita mula sa kabila ng Shenzhou
magdadala ng sakuna.
At ang propesiya na ito
sa huli ay nahulog
kay Yique Yinyang.
Tungkol sa kung ano ang lampas sa Shenzhou
sa propesiya na ito ay nangangahulugan,
pagkatapos ng mga taon ng pagsisiyasat,
Ang Biluo Palace ay nakabuo
ng ilang haka-haka.
Banal na Anak,
lahat ng pagsubok na kinakaharap mo ngayon
ay upang makamit
walang kamatayang kadakilaan sa hinaharap.
Hindi ko pa narinig ang tungkol dito.
Naniniwala ka ba sa kapalaran, Mr. Tang?
Lagi kong nirerespeto ang buhay ng iba.
Paano kung tadhana
Itinakda mong kunin ang lugar ni Yique Yinyang
at muli dalhin
sakuna sa Shenzhou?
Pagkatapos ay wala akong pagpipilian
ngunit upang labanan ang kapalaran
at makabasag
lahat ng bituin sa langit.
Parang ikaw
huwag ka ring magpasakop sa tadhana.
Kung nagsumite ka,
tinanggap mo na sana
Mga kondisyon ng Fengliu Shop.
Hindi mo na sana ako hinintay.
Punong Palasyo Wanyu,
ikaw ay isang ambisyosong tao.
marahil,
bukod sa ambisyon,
mayroon kang mga plano para sa dominasyon.
Dahil nakita ko ang walang laman na kabaong,
alam ko
balak mong bumalik sa Central Plains.
Hindi ito nakakagulat.
Ang Central Plains Sword Alliance
at ang Fengliu Shop
parehong alam ito.
Kung hindi,
hindi nila susubukan
upang bumuo ng isang alyansa sa Biluo Palace.
gayunpaman,
may alam akong iba.
Gusto mo hindi lang bumalik
kundi para linisin din ang iyong pangalan.
Nais mong bumalik nang may dignidad,
mabawi ang kontrol sa mga ritwal at panghuhula,
at ipagpatuloy ang mga tungkulin ng iyong mga ninuno.
Dahil sa ganitong paraan lamang
pwede ba talaga
isang pagbabalik sa iyong pinagmulan.
Punong Palasyo Wanyu,
tumanggi kang hayaan ang Palasyo ng Biluo
na pasanin ang kahiya-hiyang ito.
Alam mo ang landas para malinis ang pangalan
ay puno ng kahirapan,
pero gusto mo pa ring subukan.
Dahil sa pamamagitan lamang ng pagtahak sa landas na ito
kaya mo bang sagutin ng maayos
ang dating pinuno ng palasyo,
ang mga alagad ng Biluo Palace
na nakaligtas sa kalamidad,
at Biluo Palace
sa darating na mga dekada at siglo.
Tinutukso ka ng Central Plains Sword Alliance
ng katarungan;
ipinangako sa iyo ng Fengliu Shop
ang mundo ng martial arts.
Ngunit wala sa kanila ang talagang gusto mo.
Kaya hinintay mo ako.
Dahil gusto mong makita
anong klaseng terms
Maaari kitang ihandog.
Kung ganoon ang kaso,
masasabi ko sayo
na maibibigay ko sayo
ang gusto mo.
Pwede ka bang magbigay
ano ang hindi nila magawa sa akin?
Punong Palasyo,
kung willing kang samahan ako
sa pagtulong
sa Central Plains Sword Alliance
upang alisin ang Fengliu Shop,
Ipapangako ko sayo
Tutulungan ko talaga ang Biluo Palace
bawiin ang posisyon ng Imperial Preceptor
at ibalik ang dating kaluwalhatian.
Bakit ako maniniwala sayo?
Dahil ikaw ay katulad ko,
ayaw tanggapin ang kapalaran.
Saka paano naman ang kabaong
at isang paliwanag
May utang ka sa Biluo Palace?
isang araw,
Ibabalik ko ang Immortal Crystal Coffin,
at pagkatapos,
Susuko ako sa anumang desisyon mo.
Kahit anong desisyon ko?
Syempre.
Nakagawa ka ng isang mapanganib na pangako.
ako
hintayin ang iyong tugon, Palace Chief.
Napili ang Biluo Palace
upang makipag-alyansa sa
Central Plains Sword Alliance
upang labanan
ang Fengliu Shop nang magkasama.
Mahusay.
Maasahan pa rin si Foxy Tang.
Paano mo pinaplanong harapin
ang mga tao mula sa Fengliu Shop?
Sa isang salungatan sa pagitan ng dalawang panig,
ang mga sugo ay hindi dapat saktan.
Nagpasya ang Punong Palasyo
na hayaan silang umalis.
Anong uri sila ng mga sugo?
Malinaw na pumunta sila dito
para tugisin tayo.
Foxy Tang,
lumaban ka lang sa labas
at patayin ang mga tinatawag
Mga Pinuno ng Silangan at Kanlurang Palasyo
para
magdusa ng matinding dagok ang Fengliu Shop.
Since inimbitahan sila ng Palace Chief
bilang mga panauhin sa palasyo,
Palasyo ng Biluo
may pananagutan
para matiyak ang kanilang kaligtasan.
Kung nakipagtulungan ang Palace Chief
kasama ang Fengliu Shop,
titiyakin din niya
ang kaligtasan ninyong lahat.
Kaya,
hinahayaan na lang natin sila ng ganito?
Chi Yun.
Huminahon ka.
Sundin natin ang utos ni Palace Chief Wanyu.
Bukod,
Si Liu Yan ay hindi pa lumilitaw.
Liu Yan?
Tama.
Liu Yan.
Ang master ng Fengliu Shop,
Sa tingin mo
unang mag-strike ang Fengliu Shop?
Ang Biluo Palace ay ang obra maestra ni Gui Fusheng.
Mayroon itong celestial mountain defense
sa labas
at ang Nine Stars Dragon Formation
Naka-deploy sa loob ang Punong Palasyo.
Madaling depensahan at mahirap atakihin.
Makakaasa ka, Mr. Tang.
Punong Palasyo.
Ano ang ibig sabihin ni Mr. Tang
sa mga salita niya ngayon lang?
marahil,
makukuha natin ang sagot sa lalong madaling panahon.
Salamat, Palace Chief Wanyu.
Simula ngayon, magkapanalig na tayo.
Naniniwala ako sa mga ninuno ng Biluo Palace...
Master Cheng, hindi mo na ako kailangang pasalamatan.
Pinili kong makipag-alyansa sa Sword Alliance,
hindi dahil sa Sword Alliance,
ngunit dahil kay Tang Lici.
Ang ginagawa ko
ay hindi lamang para sa hustisya.
Tang Lici din kasi
may kailangan ako.
Mr. Tang!
Nakabawi pa lang ang kapangyarihan ko sa kalahati.
Oo,
mag aaway ba talaga tayo this time?
Bakit pa tayo pumasok sa Biluo Palace?
Ngayon ay ganap na namin
pinahiya ang Fengliu Shop!
Muntik na kaming mawalan ng buhay doon!
Kahit hindi tayo bumuo ng alyansa,
nakakabili
ang 2 araw na ito para kay Master
ginagawa itong sulit.
Ano ang ibig sabihin nito?
Si Wanyu Yuedan ay tunay na isang taong may karangalan.
Sa kasong ito,
magiging magalang din tayo
bago magpilit.
Pagkatapos kong maghintay ng napakatagal,
sa wakas magsisimula na ang palabas.
[Siyam na Pagbabagong Qilin]
Siyam na Pagbabagong Qilin!
Ito ay magiging kawili-wili!
Gui Fusheng!
sisirain ko
lahat ng gawa
naiwan ka!
ano yun?
demonyo!
Bilisan, tunog ng alarma!
Inimbitahan ni Master si Qiaoyi Qiankun!
Gusto niyang bumili tayo ng oras
habang siya ang unang natamaan!
Fucui.
Paggamit ng mga parirala nang random
hindi gumagawa sa iyo
magmukhang mas matalino.
Lahat, makinig sa aking mga utos.
Bumalik sa Biluo Palace.
Oo!
Ano ang bagay na iyon?
Punong Palasyo.
Naglunsad ng pag-atake ang Fengliu Shop.
Nangunguna sa kanila
ay isang kakaibang karwaheng pandigma.
Mr. Tang.
Ang Fengliu Shop ay umaatake.
Dinala daw nila
isang bagay na lubhang kakaiba.
Parang sasakyan pero hindi masyado.
Ang driver...
Pang-apat na ranggo na miyembro
sa Seven Flower Cloud Travelers
at ang pangalawang pinakadakilang puppetry artist
sa mundo,
Qiaoyi Qiankun.
Oo.
Magmadali sa Taixiao Hall.
Hahanapin ko si Palace Chief Wanyu.
Yu.
Tumulong din tayo sa Taixiao Hall.
Ihatid ang aking mga order.
Labanan ngayon
ay para sa hustisya sa jianghu.
Para sa mga susunod na henerasyon,
dapat nating gawin ang lahat ng ating makakaya
upang iwanan ang isang mabubuhay na landas.
Sa lakas mula sa labanang ito,
Biluo Palace
babalik sa imperial court.
Oo.
Inasahan mo rin
na sasalakayin ng Fengliu Shop.
Sa totoo lang.
ano gagawin mo
Labanan hanggang kamatayan.
Master Cheng.
Ang Biluo Palace ay hindi isang bawal
sa Jianghu,
isang pinagmumulan ng salungatan
sa mundo ng martial arts,
o nagpapakalat ng mga masasakit na salita.
Palasyo ng Biluo
naghahangad na bumalik sa kanyang pinagmulan,
pabalik sa imperial court,
pabalik sa Luo River.
Patayin.
Ang angkan ng Wanyu
ay pinatalsik mula sa Central Plains
lahat dahil kay Yique Yinyang.
Kaya sa laban na ito, hindi mahalaga
gaano kalaki ang gastos,
Kailangan kong lumaban,
at kailangan kong manalo.
Bagama't ang Biluo Palace
ay kasing solid ng isang kuta
at makatiis ng ilang pag-atake,
ang Nine Qilin Transformations
Dinala ni Qiaoyi Qiankun
labis na nag-aalala sa akin.
Kung ang labanan ay nagiging desperado,
Humihingi ako ng tulong sa iyo, Ginoong Tang.
Ipinagkatiwala sa akin ang mahalagang gawaing ito.
Hindi ka ba natatakot na baka ako talaga
Yique Yinyang?
Nag-aalala talaga ako.
Ngunit sa pagkakataong ito,
bukod sa pagtitiwala sa iyo ng walang pasubali,
Parang wala na akong ibang choice.
Anong kailangan mong gawin ko?
Nasira ang gate!
Bumalik sa Taixiao Hall!
Akin ang buhay mo!
Retreat!
Sa tingin mo makakatakas ka?
Sinira na nila ang Sky Chain.
Hindi tayo makakalampas.
Qiaoyi Qiankun
ikaw na ang kumilos.
Atake.
Dumating na ang oras.
I-activate ang formation!
[Nine Stars Dragon Formation]
Mayroon pa rin ang Biluo Palace
tulad ng isang kapaki-pakinabang na tool.
Sa loob ng Nine Stars Dragon Formation,
hindi tayo malulupig.
Lahat ng mga alagad ng Biluo Palace
ay lalaban sa labanang ito
upang bumalik sa Central Plains!
Ang Nine Stars Dragon Formation
ay ang lihim na pamamaraan ng Biluo Palace.
Na-activate ng
Star-Averting Dance ng Palace Chief,
ginagamit nito ang enerhiya
na nakaimbak sa banal na bato
upang lumikha
isang hindi maarok na hadlang.
Hindi makakalusot ang halimaw na iyon.
Maari natin silang makulong na parang daga
na walang takasan.
Kapag napatay natin ang 5 demonyo
ng Fengliu Shop,
Tiyak na aatras si Liu Yan.
Ito ay masama.
Maaaring harangan ng hadlang ang mga projectile,
ngunit hindi sound waves.
Ang istraktura ng pormasyon
ay kahawig ng isang sungay,
channeling
Ang sound wave ni Liu Yan.
Dumating si Master para tumulong.
Lahat, uminom ng iyong mga tabletas!
Crush Biluo Palace!
Evil Pill.
Kung patuloy tayong lumaban ng ganito,
siguradong matatalo tayo.
Bakit hindi ako makalusot?
Shen, anong gagawin natin?
Si Master ay sumali sa labanan!
Pindutin ang kalamangan!
Dalhin ang Taixiao Hall!
darating ka.
sasama ako.
Liu Yan,
sa pagkakataong ito,
Hindi kita hahayaang makatakas.
Itong si Tang Lici
ay talagang istorbo!
Foxy Tang.
Ikaw ang mapagkakatiwalaan.
Teka.
Saan nagpunta ang bruhang si Xifang Tao?
Ito ang node
ng Nine Stars Dragon Formation.
Kapag nag-charge ka na,
Palasyo ng Biluo
tiyak na
magpapagana sa Nine Stars Dragon Formation.
Ito ang obra maestra ni Gui Fusheng,
kayang tanggihan ang anumang pag-atake.
Ito ay suportado ng 3 formation eyes,
na may mga node na patuloy na nagbabago ng posisyon.
Ngunit ang hadlang sa mga node
ay medyo marupok.
Ito ang backdoor
sadyang umalis ang puppetry artist.
Tiyak na hindi alam ito ng mga taga-Biluo Palace .
Gayunpaman, ang mga node na ito
ay hindi nakikita mula sa labas ng pormasyon.
kailangan kita
para mahanap ang 3 node na ito para sa akin.
Nahanap na!
nahanap ko na!
Binasag ng siyam na Qilin ang Siyam na Dragon.
Gui Fusheng, bantayan mong mabuti
kung paano ako masira
ang iyong Nine Stars Dragon Formation!
Mga bituin sa malawak na kosmos!
What the hell?
Iyon ang formation node
ng Nine Stars Dragon Formation.
Parang may nawawalang haligi.
Problema ba yan?
May nagmamarka sa mga node
para sa Nine Qilin Transformations.
Si Xifang Tao ito.
Pigilan mo siya!
Wala kang pupuntahan!
Ang pangalawang node.
doon!
Ang pangatlo.
Huli ka na.
Nasira ang Nine Stars Dragon Formation .
Break.
Mga mukha.
Nakikita mo ba ngayon?
Saan ka man lumitaw,
kasunod ang kalamidad.
Ibang lungsod
isasakripisyo dahil sayo.
Hindi pa tapos.
Ang misteryo ng mga misteryo!
Ang Divine Inquiry Platform
ay nagising na.
Master.
Naniniwala akong hindi ka si Yique Yinyang.
Maaaring pareho kayo ng pinanggalingan.
Pero handa akong tumaya
na hindi ikaw ang masama.
Kahit na ang Biluo Palace
ay itinayo ni Gui Fusheng,
ang Star-Averting Dance
ay ang susi sa pag-activate ng banal na bato.
Ubos na ang oras.
Ituturo ko sa iyo ngayon.
Mga bituin sa malawak na kosmos,
ang misteryo ng mga misteryo!
Ay hindi!
Ito ang Sky-Fallen Stone!
Nasira ang Nine Qilin Transformations.
Mabilis tayong umatras.
Nandoon pa rin ang kadena, di ba?
Mr. Tang!
♪ Hindi ko iniisip kung saan ko ipagpapahinga ang aking mga paa ♪
♪ Ni pangalagaan ang mga sugat o pagkahulog ♪
♪ Hindi natatakot sa mga taksil na taluktok ♪
♪ Ibinuka ko ang aking mga pakpak at pumailanglang ♪
♪ Para sa katuwiran sa aking puso ♪
♪ Hayaang balutin ng liwanag ang lahat ♪
♪ I swear ♪
♪ Upang mabutas ang mga ulap sa itaas ♪
♪ Hayaan ang aking pananampalataya ♪
♪ Maging isang sinag ng liwanag ♪
Damn it.
♪ Ang aking panunumpa ♪
Ipadala si Xiaohong para patayin siya.
Tang Liqi.
♪ Mapupuksa ang kalungkutan at sakit ♪
Ang!
♪ Itinaas ko ang aking espada ♪
Master!
♪ Bago sumikat ang bukang-liwayway ♪
Ay hindi!
♪ Nagbabago ang mga ilusyon ♪
May mali
sa Divine Inquiry Platform.
May nahulog.
♪ Ngunit narito ako
sa pagitan ng langit at lupa ♪
Si Mr. Tang!
Magmadali at iligtas siya!
♪ Natunaw ng unang liwanag ni Dawn
ang langit sa itaas ♪
♪ Ang walang hanggang liwanag ng araw ay nasusunog
sa buong kapatagan ♪
♪ Upang ipaliwanag ang walang katapusang gabi ♪
♪ Upang maputol ang mapait, masakit na hangin ♪
♪ Upang basagin ang mundo
ng ilusyon at pagkasira ♪
Dream Soul Blood Peach
namumulaklak sa Qingshan Cliff
at sa ibabaw ng Mount Mengxue.
Namumulaklak ito kapag sumisikat ang buwan
at nalalanta sa pagsikat ng araw,
parang panaginip,
isang kaluluwa,
at dugo.
Tulad ng aming
maling pagkakaibigan.
Oo.
Maling inakusahan mo ako
bilang si Yique Yinyang,
pinapanood akong hinahabol ng lahat.
Masaya ka ba tungkol dito?
Syempre.
Ito ang pinakamasayang bagay
para sa akin sa 4 na taon na ito.
Pinapanood ang iyong mga kasinungalingan na nakalantad.
Hinahayaan ang lahat
makita ang tunay mong mukha.
Mukha, tingnan mo.
Hindi ako nagkamali.